يجعلني هذا أشعر بالاشمئزاز
!سوف أسحقكم
!إلى آخر دقيقتين
!يشنّون هجومهم المُضادّ الأخير
حسناً. سنجعل هذه هجمة مُضادّة
حاسمة للمُباراة
...الطّريق الأكثر فعّاليّة
ما هو يا تُرى؟
ماذا؟
رين-كن؟
بلولوك الأحد عشر
أحدهم في حالة هيَجان
رين-تشان؟
اللّعنة
"تبّاً لـ"الانتقام
"تبّاً لـ"المُنافسين
"تبّاً لـ"الأخوّة
كلّ ما يُقيّدني يُثير اشمئزازي
بلولوك الأحد عشر
سأقتلهم أجمعين
الحلقة
الهجمة الأخيرة
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
—هيّا بنا يا رين! لنستخدم حركات ثنائيـ
نحو الخارج؟
!هذا مُعاكِس
لِمَ يختار زاوية أضيق؟
أتيتَ لرؤيتي، صحيح؟
اليابان دون 20 عاماً
!لِسانك بارز. أين آداب سلوكك؟
فلتمُت أيّها القزم
سِلاحك هو السّرعة
...سأدعك تستخدم تسارعك
!ثمّ أسلك الجهة الأخرى وأقضي عليك...
ماذا؟ لم أكن أعلم بأنّه بهذه البراعة
!في المُواجهات الفرديّة
هذا جنون مُطلَق. إنّه مختلف تماماً
عن رين الّذي أعرفه
تحرّكاته غير عقلانيّة بتاتاً
ما الّذي يفكّر فيه بالضّبط؟
اليابان دون 20 عاماً
ما الّذي تنوي فعله؟
هل ستأتي إليّ تالياً؟
هذه مجزرة أيّها الرّاهب الأقرع
المليء بالوشوم اللّعين
سلاحك هو الالتفاف من الخلف
لذا سوف أحلّ مكانك في المسرح وألتفّ
من خلفك كي أقتلك
يجعلنا هذا الصّغير نستخدم نقاط قوّتنا
وذلك كي يُحطّمنا بشكل مُباشر؟
يا له من أسلوب لعِب أناني ومُتغطرس
!إذا عرّضتُها، فيمكنه تجاوزه
!هناك
—لن أدعك. لن تلتفّ من خلفي بتلك السّهولة
يستخدم يده لمنعي من الاستدارة؟
ويُروّضها بكعبه بهذه الوضعيّة؟
سقطَ اثنان. سحق، سحق
!دعني أراك تحاول أيّها الحقير
اليابان دون 20 عاماً
!إن كنتَ ستبيع، فأنا الشّاري
رقم ثلاثة
مفتول عضلات يعتمد على القوّة الجسمانيّة
في الضّغط والثّبات هو مُحرّكه الرّئيسيّ
سأقتلك، سأقتلك، سأقتلك
،سأستدرجك نحو القيام بعملك المُفضّل
الصّراع على الكُرة ثمّ تأكل الطّعم
تعمّد هذا الشّخص رفعها؟
لكن خدعك التّافهة عقيمة أمام قوّتي البدنيّة
!انقضاض دوبرمان
اِلزم حدودك
استدِر أيّها العجوز
!مركز الجاذبيّة: الانفجار الكامل
!استخدم قوّة انقضاضي لقهري من الأسفل
!ولا توجد صافرة
!في الخطّ الفاصل، لكن لا مُشكلة
ها هو ذا! إيتوشي رين يُمزّق رُباعي
!الجدار الحديديّ بمفرده
جنون
أهذا رين حقّاً؟
يجعلهم يبرزون نقاط قوّتهم ثمّ يسحقهم
ليُثبت بأنّه أفضل
بلولوك
المُدير العامّ
إيتوشي رين. هذا هو "التدفُّق" الخاصّ بك؟
أنت رجل مجنون
هذا جانبٌ من رين لم يسبق أن رأيتُه
"هذا مُعاكس تماماً لـ"التّدمير الجميل
الخاصّ بإيتوشي ساي
هذا الأسلوب يستدرج الخصم لإبراز أفضل
حركة لديه ثمّ سحقه كلّياً
أهذه الأنا خاصّتك؟
اليابان دون 20 عاماً
تتمتّع بحافز مُشوَّه جدّاً يا أخا العبقريّ الصّغير
بقي واحد
سأسحقه بشكل كامل
سأدمِّر كلّ شيء يُقيّدني
اقتل
سأُولَد من جديد بهذا الهدف
بقي واحد
سأقتله
اقتله
!اقتله
بقي أكثر من 28 متراً بقليل
للوصول إلى المرمى
إذا تجاوزني، ينتهي الأمر
أفضل مسار لي هنا هو كسب الوقت
الأمور مُحتدمة جدّاً في هذا الخطّ الأخير
حان وقت تحديث كافّة بياناتي الدّاخليّة
عكس السّرعة. منع شخص
من الالتفاف من الخلف
وزعزعة قوّة ثبات شخص
...من الواضح أنّه ارتقى لمُستوى أعلى
لا بل بضعة مستويات
هذا أسلوب لعِب عنيف جدّاً
...هذا مُثير. إيتوشي رين
!حاول أن تتفوّق على كلّ شيء لديّ
أيُعقَل هذا؟
حتّى أنا لا أستطيع هزيمته؟
حركات جيّدة أيّها اللّاعِق رين
!أنانيّتك جنونيّة جدّاً. كُلّ خلايايّ واقعة في حُبّك
اليابان دون 20 عاماً
لكن لن أدعك تكون الرّجل القياديّ
أحسنت يا شيدو
وضعنا واحتمالات فوزنا عُدِّلت تماماً
هل ينبغي أن أنتظر؟
،لا، إذا سمحتُ لهذه الفُرصة أن تفوت
فلن تسنح لي فُرصة أخرى
هذه الاحتمالات جيّدة بما يكفي
لأراهن بمصيري عليها
!ضغط مُزدوج
!رين! اشعر بذلك! انظر إليّ
كثير الحركة؟
—تبّاً. إذا مرّرها الآن
لا تُقيّد إمكانيّاتي
كُفّ عن التمسُّك بي يا إيساغي الوضيع
دمِّر. اقتل
سيُسدّد من هذه الوضعيّة؟
!هنا يا رين
صرخات من الرّقم 11 تُغذّي مُخيّلة هذا الشّخص؟
...لكن
...ما دمنا نحجب منطقة الخطر
تظاهرَ بالتّسديد؟
!ليس بعد
!لن تدمّرني بعد
سأسحقك
بالكامل
!حاول أن تُدمّرني فحسب
هذا إن كنت تعتقد بأنّك مُهاجم
!يستطيع تغيير هذا البلد
فلتمُت
اليابان دون 20 عاماً
ما زلت رديئاً
!يابان! يابان
دقيقة واحدة من الوقت الإضافيّ
!والكُرة مع إيتوشي ساي
!بقي القليل من الوقت
هل ستكون هذه آخر مُحاولة؟
!الأجواء مستعرّة
بجدّية؟
!ها هم قادمون
!مُحاولة أخيرة
!تراجعوا يا بلولوك
!أوقفوهم! أوقفوهم
!اركضوا
!تصدّوا لهم ولو على جثّثكم
—إذا استطعتُ خطفها، فهذه فُرصة هائلة
!لم أنتهِ بعد
لا، أنا هنا
تبّاً
!لا تندفعوا للأمم فحسب أيّها الأغبياء
!سأكسب بعض الوقت لأنفسنا
!ليس لدينا ما يكفي من لاعبين
!لذا راقبوا كلّ لاعب طليق فحسب
!إذا أحرزوا هدفاً الآن، ينتهي أمرنا
!لذا تصدّوا لهم أيّها الحمقى
!عُلِم
سأقتلك
سأسحقك
!سأدمّرك
فشلتَ في إحراز ذلك الهدف، وهذا
يُثبت بأنّ هذه هي حدودك
اصمت أيّها الأخ الكبير الفاشل المُتعجرف
من تعتقد نفسك؟
،لو بقيتَ في المنزل وكنتَ فتى مُهذّباً
لمُتّ ميتة سهلة
.حشرتَ أنفك في مكان لا ينتمي لك
أنت من طلب هذا
كُفّ عن الكلام
لن أقع ضحيّة تلك الخدعة يا أخي الكبير القمامة
أمسيتَ تعلم الآن يا رين
لا يمكنك أن تصبح الأفضل في العالم
توقّف. هذا يكفي
من دون وجودي كعذر، لا يمكنك
،أن تلعب كُرة القدم حتّى
أيّها الأخ الصّغير الفاشل الّذي يعيش في ظلّي
أنت رديء للغاية
إيّاك أن تستخدمني كعذر لِلعب كُرة القدم
أظنّني فهمتُ أخيراً معنى ما قاله
لي في ذلك اليوم
...الرّديء
...الشّخص الّذي يُشعرني بالاشمئزاز
...الشّخص الّذي يحتاج للتّدمير
هو أنا
"أخو العبقريّ الصّغير"
"شريك"
"مُنافس"
كُفّ عن انتهاك حياتي بقِيَمك السّهلة والرّخيصة
لستُ مجرّد شيء في حياتك
أخو إيتوشي ساي الصّغير؟
سئمتُ من هذا
سأؤمن بهذا الغضب
سأرضخ لهذه الرّغبات التّدميريّة الاندفاعيّة
...أنا
!هو أنا
...أنا الأنانيّ
!إيتوشي رين
كان ذلك مُبهراً يا رين
اِلعب كُرة القدم معي
انظر إلى نفسك
ما زلتَ تُعبّر بهذه الطّريقة
!هيّا
!يابان! يابان! يابان
!هدف
!توغّل بلولوك من الخلف
...الوحيد
الوحيد الّذي ظلّ ضمن نِطاق المرمى
!هو الرّقم 11
!تسديدة إيساغي يويتشي المُباشرة تهزُّ الشّباك
!أعلنت الصّافرة عن نهاية المُباراة
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
!النّتيجة النّهائيّة هي 4-3
!الفائز هو بلولوك الأحد عشر
مرحباً أيّها العبقريّ
لماذا لم تُرسلها إلى خطّ الهجوم فوراً؟
فلو فعلت، ما كنّا لنتلقّى ذلك الهدف
بدقيقة واحدة مُتبقّية فقط، كان الوقت
لينفد لو مرّرناها فيما بيننا
تمريرة حاسمة واحدة منّي إليك كانت
أمثل خيار في نظري
وصلَ إليّ قبل أن تتمكّن من التمركُز في مكان
مُناسب. كان ذلك كلّ ما في الأمر
إذاً الأخ الكبير استهانَ بأخيه الصّغير؟
لنحتسب هذا كهدف كنتُ لأحرزه
والآن أعطِني معلومات الاتّصال بك كما وعدت
دعني أستحمّ أوّلاً
وضعتَ لمسات أخيرة جذّابة يا إيساغي
ماذا؟ شـ-شكراً
هدف جميل يا بطل
آيكو
هل كانت عيناك تُركّزان على نقطتي
العمياء طوال ذلك الوقت؟
أجل
وموقع يمكنني توجيه تسديدة مُباشرة منه
بالإضافة إلى ذلك، آمنتُ بأنّ حالة غيبوبة رين
يمكن لها أن تتفوّق على إيتوشي ساي
كان ذلك ذروة الـ 90 دقيقة بأكملها
إذاً ركضتَ بصورة انعكاسيّة نحو موقع
تتحقّق فيه تلك الشّروط الثّلاثة
وصادفَ أن سقطت الكُرة في ذلك الموقع؟
جذبتَ الحظّ السّعيد إليك يا إيساغي يويتشي
خسرنا
تهانينا يا بلولوك
رين
أخطأتُ التّقدير
لم أتوقّع أن تكون اليابان قادرة
على إنتاج مُهاجم جيّد
أخي
الشّخص الّذي أيقظَ غرائزك ويستطيع
...تغيير كُرة القدم في هذا البلد
ذلك الأنانيّ، إيساغي يويتشي، قد يكون
هو من يستطيع فعلها
ما زال بالإمكان تغيير هذا البلد
إيساغي! يريدونك هناك! من أجل
!إجراء مُقابلة تلفزيونيّة ما بعد المُباراة
ماذا؟
!هيّا. اذهب إليهم
!مهلاً
المُباراة الودّية بين اليابان دون 20 عاماً وبلولوك
بفريق بلولوك
هدف الفوز الصّادم الخاصّ
إيساغي يويتشي
(العمر: 16)
،معنا إيساغي يويتشي الخاصّ ببلولوك
مُسجِّل هدف الفوز الدراماتيكيّ
المُباراة الودّية بين اليابان دون 20 عاماً وبلولوك
بفريق بلولوك
هدف الفوز الصّادم الخاصّ
إيساغي يويتشي
(العمر: 16)
أخبرنا، ما الّذي يدور في ذهنك
الآن بعد أن انتهت المُباراة؟
...في الواقع
أنا سعيدٌ حقّاً، أجل
المُباراة الودّية بين اليابان دون 20 عاماً وبلولوك
بفريق بلولوك
هدف الفوز الصّادم الخاصّ
إيساغي يويتشي
(العمر: 16)
بعد أداء اليوم، أمسى الانضمام للمُنتخب
دون 20 عاماً بمُتناول يدك
ما هي تطلّعاتك لما هو قادم؟
تطلُّعاتي؟
!إيساغي يويتشي! إيساغي يويتشي
!إيساغي يويتشي
مُستقبلي؟
الكأس
ماذا؟
سيربح بلولوك بكأس العالم دون 20 عاماً
لا، هذا غير صحيح
سأقود اليابان إلى المجد في كأس
العالم دون 20 عاماً
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
نهاية
المُباراة
المرحلة الأولى من مشروع بلولوك قد اكتملت
!شكراً جزيلاً لكم
تهانينا أيّتها الخامات غير المصقولة
حقّقتُم إنجازاً استثنائيّاً
لكن لا تسمحوا لهذا أن يكون ذروة
مسيرتكم في كُرة القدم
هذا النّصر ليس نهاية المعركة
إنّه بداية بلولوك
من بينكم، سوف أصنع أفضل مُهاجم في العالم
لم يتغيّر هذا الحلم
من أجل إنجاب بطل واحد يستطيع
،قيادة اليابان للفوز بكأس العالم
الحياة الّتي سيعيشها بقيّتكم ستكون مُروّعة
لذا استعدّوا أيّتها الخامات غير المصقولة
نحن هنا في بلولوك قد بلغنا نقطة اللّاعودة
،يا للفظاظة! عقولنا هادئة كماء صافٍ
جذّاب وبرّاق
يروقني هذا. يقشعرّ بدني
أجل
أنا جاهز
حسناً. اللّيلة، يمكنكم إشباع أنفسكم
بوجبة طعام فاخرة
!لنحتفل
!أجل
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
رين
لولاك، ما كان هدفي ليكون مُمكناً
في تلك اللّحظة، كنتُ الوحيد القادر على الإيمان
بأنّك سوف تهزم ساي
وتِلك كانت النّتيجة
خسرتُ أمامك وتعلّمتُ آليّة عمل الحظّ
ولهذا كنتُ قادراً على انتهاز تلك الفُرصة
شكراً لك يا رين
ذلك الهدف ينتمي لكِلينا
اصمت
مُت فحسب يا إيساغي
سوف تدفع ثمن هذا
اعتباراً من هذه اللّحظة، أنت مُنافسي
ماذا؟
لا تنسَ
هذا يعني بأنّني سوف أقتلك مهما حدث
حسناً
دعني أراك تُحاول
ما رأيكم ببلولوك؟
هذا رائع
مستوى اللّاعبين مثاليّ
نحن مُتفاءلون
نحن جاهزون لجعل العالم هائجاً
كلّ ما عليكم فعله هو المُوافقة
...المُهاجم الأفضل في العالم
سيبحث عن أكثر بقعة مُحتدمة
ويظهر فيها فجأة
مشروع بلولوك، المرحلة الثّانية
دوري الأنانيّ الجديد" يبدأ"
اركعوا واستنجدوا يا بلولوك